Есть очень хороший пример из жизни пророка Мухаммеда, лучшего из людей.
И, возможно, этот пример многим знаком.
У пророка был сосед еврей, который ненавидел пророка.
И вот каждый день он выбрасывал ведро мусора под ворота дома, в котором жил пророк.
И это продолжалось достаточно долго.
И друзья, сподвижники пророка, конечно, их возмущало такое отношение этого человека.
И они спрашивали у пророка, почему ты его не остановишь, почему не поговоришь с ним?
Но пророк молча продолжал убирать этот мусор.
И вот однажды, когда проснулся, он не увидел мусора под воротами дома.
И он забеспокоился.
И он пошёл в дом к своему соседу.
И оказалось, что этот человек тяжело болен.
И если бы пророк не пришёл и не помог ему, он мог умереть.
Пророк спас ему жизнь.
И потом этот человек стал другом и последователем пророка.